[音乐]
您正沿着高速公路驾驶，天气很好，总的来说
控制汽车，突然BAM另一个司机突然冒出来
你离开并自然地猛击伯克，你无法避免碰撞的声音像
典型的挡泥板弯曲机，但您可能会惊讶地发现这是其中之一
许多骗局的人们试图在道路上走走一弯路，打破骗局，所以让我们
从这种情况开始，您现在的前保险杠已损坏，
站在那儿，半开看你那可怜的车嘴，刚才发生了什么
他为什么切断你的刹车后就猛踩刹车，嘿，他是故意这样做的，
他在追讨你的钱，但还没到那把你挡下来的车
到处都是乘客抱怨脖子和背部疼痛，你想成为
善解人意，并相信他们在告诉您什么，但否则您会
最终导致严重的碰撞和伤害，对您造成的所有损害
要做的就是凉爽，你在小心驾驶
注意路上的所有其他驾驶员
你不是在拖拖拉拉，这一切都很好，这就是你应该做的
驾驶，所以当您打这件事时，证据就在您身边，这称为
警察并收集您自己的证据，以防万一拍摄两辆车的照片
路上一切都有证人得到证人注意
乘客的行为，如果他们自由走动并开始假装自己
仅在警察和救护车抵达后才受重伤，事故最为严重
可能是骗局，但一旦案件得到充分调查，您应该走开
从这件事上得到法律的支持，并且投资于某家公司也无济于事
车用行车记录仪
第二个白烟，假设您在车里找到了一个舒适的地方
停车场，一返回就出发，就去办事
汽车的浓烟从引擎盖或引擎下方冒出。
消声器，然后出现一个陌生人，打勾你，然后疯狂地告诉你
你的车有一些可怕的问题，自然而然地
恐慌，所以您跳出车辆，跑开引擎盖向里看
您的贵族助手会在您检查引擎的同时告诉您启动引擎
不幸的是，如果您因这个谎言而摔倒，又回到了方向盘，
志愿者将开始动手，让您的车不会惊讶
之后，他们会提供将您的汽车拖到最近的服务站的服务
如果您同意准备支付您的轻信性，那么此人不仅会
要求支付拖曳服务的费用，但他在车库的伙伴也可能
说您的汽车需要一些昂贵的修理就可以欺骗您
首先尝试自己弄清楚起烟的原因，不要让陌生人
走近你的车，我会告诉你，那个家伙已经在车上倒了一些油。
不在时，消声器或发动机底部也应检查是否有
如果您仍然不确定自己是否已经
被欺骗与否，致电合法汽车服务永远都不会出错，或者
拖车公司永远不会同意陌生人的拖曳服务，因为他们很方便
突然冒出来
第三点出乎意料的帮助
便利的好撒玛利亚人这个骗局有点像这样
当突然有人开始向您发出警告时，您的行驶就完全正常了
司机拉过车走到你的车上，说他看过白烟
从你的身后滚滚滚滚，你不会知道任何更好的东西，因为你落后了
车轮，什么也看不见，所以你信他的话
骗子在同样的气息下如此慷慨地提出要在
罩住你，当他们在它的时候，它们就不起眼地喷了些油
在发动机下，当您开车时，白烟会滚滚
再次起来亲自看到罪犯然后假装正在修理
缺陷并成功消除了问题
hooray hmm没那么快，以至于这个现场维修工开始索要钱
相信或不相信很多人，尤其是经验不足的人
司机同意以后付钱，但他们发现自己的车没有
根本没有任何问题，无论发生什么事情，他们都被束之高阁
如果您遇到这种情况，请接受任何可疑的帮助
如果您听不见，您的亲戚朋友或可信赖的机械师会来帮助您
引擎盖下的任何可疑声音看起来一切正常，在那里
仪表板上没有任何警告灯亮起只是继续旅行而没有
曾经离开4号车的行人受伤，这是他们喜欢的另一种方式
与同情心和内感一起玩，你正慢慢地沿着停车场爬行
寻找一个全神贯注的景点，你什么都不付
注意一个人经过你的车，但行人突然撞到
可能会损坏或什至折断您的侧视镜
处理过程中，您显然会下车，看看它们是否还可以，
受害者开始威胁你，他们会报警
但是我们现在可以解决它，在这种情况下您会怎么做
经验丰富的司机或怀疑论者不会屈服，但有些人会屈服
不要成为易受骗的人之一，只是同意当时立即报警
有时仅此一个就足以将受害者送走
奔跑，但即使他们突然改变主意并承诺
一切都很酷，没有难受或抱怨的坚持
他们等待警察来报告，否则他们可能
稍后致电您的车牌号和当局联系（如果此人）
故意损坏了您的车，无论如何不要流汗，您应该得到赔偿
警察可能会检查镜头
如果您什么也没做，则再次从停车场内或停车场附近的监控摄像机
错了，那么您就不用担心数字5了，这是一个
很难与骗子打交道的特别危险的骗局会注意到驾驶员
试图融入交通中，他们放慢脚步并挥手示意
他们让司机进去，但是就像毫无戒心的受害者融入
好撒玛利亚人加速前进的车道，在下一车道撞上他们的车
受害人知道骗子的事情坚决否认让对方
司机过来，声称他们只是合并到他们这是一个
证人可以扮演关键角色（如果有）的情况
警察到那儿时亲切地拉过来为你站起来
这是理想的选择，但在需要时多加注意和专心也无济于事
融入交通中，将目光聚焦在前方和后方的汽车上
不应该成为这个骗局的受害者
汽车中的6号信封这个骗局通常在早上是这样的
您手里拿着车上的咖啡，准备另一天
但随后您发现一个不存在于乘客座位上的信封
昨天，所以它是怎么过夜的
肯定你昨晚撞到你的时候锁了车
闯了进去，但这不是你打开信封的全部，而是亲爱的先生
还是女士，我们已经测试了您的汽车的警报系统以及闯入的可能性
如您所见，您的车辆存在重大安全风险，我们希望您的财务状况
感激之情，作为回报，我们将向您发送一些有关如何个性化的建议
为了保护您的汽车，还有一个帐户或电话号码附在
信，所以你寄钱等待
当然，他们绝不应该将其真棒服务汇给
陌生人受到威胁，只会鼓励他们继续前进
打电话报警，还尝试将您的汽车仅留在安全的停车场并得到
在我之前，您的汽车制造商会定期检查您的警报系统
让您全神贯注，请记住人们会沦为受害者
这类骗局比您想像的更多，是因为他们想要
以节省时间或希望自己解决问题而无需警察
或律师确实会发生这种情况，所以不要让它发生在您听说过其他人的情况下
如果您了解了骗子在路上使用的技巧，请在评论中告知我
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是
嘿，别走了，我们有两千多部很酷的视频供您
查看您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面
你